	В наше время технологии развиваются очень быстро. Так быстро, что нужно очень постараться, чтобы их догонять. В моем эссе я бы хотел немного порассуждать над теми вещами, которые услышал в выступлении Виктора Брета "The future of programming".
	Автор представил аудитории четыре темы. Первая из них - это использование декларативного подхода, где программисты будут описывать, что нужно сделать, а не как это сделать. Если до этого программисту нужно было писать кучу строк, чтобы показать(приказать) компьютеру как выводить строчку в консоль, сейчас нам достаточно сказать "Выведи строку "привет, мир!"" (print("Hello, world")) и всё! Компьютер сам переведет эту единственную строчку в понятный ему код, и сделать то, что мы попросили. Это позволит использовать языки высокого уровня, такие как, напимер, Java или Python, которые заменят длинные строки кода на более простые и краткие. 
	Вторая концепция - это отказ от использования API, вместо этого машины будут взаимодействовать между собой динамически. Это сделает процесс программирования более простым и уберет ограничения на разработку сервисов.
В программировании мы наблюдаем изменения, связанные с новыми уровнями удобства пользовательского интерфейса и ввода-вывода, такими как объемный интерфейс. В наше время мы можем ввести текст даже с помощью голоса, что невероятно удобно, если заняты руки или их вовсе нет. Эти изменения облегчают жизнь людей и увеличивают уровень взаимодействия с компьютером и даже расширят круг пользователей (инвалиды тоже могут использовать устройство, как в примере выше).  
	Последняя идея заключается в параллельном выполнении кода. Данная концепция разрослась и стала действительно полезной, но в то же время сложной, ведь появляется огромное количество нюансов, которые люди успешно преодолевают. Смысл илеи в том, что мы разбиваем задачу кода между процессами и ядрами, которые параллельно выполняют действия над одной или несколькими задачами. 
	Исходя из всего вышесказанного, могу сделать вывод о том, что все эти концепции из старого выступления уже воплощены в жизнь и продолжают развиваться и улучшаться. Я думаю, что уже через 10 лет эта сфера так эволюционирует, что станет неузнаваемой, но очень развитой. Каждый из нас в силе сделать какой-то вклад в это развитие. В конце концов, наше поколение совсем иначе смотрит на многие вещи в этой сфере, ведь мы растем с технологиями. Поэтому кто, если не мы, сможет изменить мир и IT индустрию? 